Показать двумерный массив размером m×n заполненный вещественными числами
Задать двумерный массив следующим правилом: Aₘₙ = m+n
В двумерном массиве заменить элементы, у которых оба индекса чётные на их квадраты
В двумерном массиве показать позиции числа, заданного пользователем или указать, что такого элемента нет
В матрице чисел найти сумму элементов главной диагонали
Дан целочисленный массив. Найти среднее арифметическое каждого из столбцов.
Написать программу, которая обменивает элементы первой строки и последней строки
В прямоугольной матрице найти строку с наименьшей суммой элементов.